من هناك؟
أنجدوني!
ماذا تريد؟!
"يقول البعض إن العالم سيفنى بالنار"
"يقول البعض الآخر
إنه سيفنى بالجليد"
"وبحسب تجربتي مع الشغف
أوافق رأي الذين يرجحون كفة النار"
"ولكن إن اضطررت
إلى أن أموت مرتين"
"أعتقد بأنني كرهت بما يكفي"
"لأقول إنه في حال الفناء
الجليد رائع أيضا"
"وهو سيكون كافيا"
لدي الامتحان النهائي
بمادة اللغة الإنجليزية
علي أن أركز
- تزوجيني
- لا
تزوجيني
حولني إلى مصاصة دماء
حسنا سأفعل إن تزوجتني
هذا ما يسمى بتسوية
هذا يسمى إكراها
هذا غير عادل
الزواج عبارة عن ورقة
في المكان الذي أتيت منه يمثل الزواج
طريقة للتعبير عن الحب
في المكان الذي أتيت منه
وبسني
إنها طريقة لتقول الشابة إنها أصبحت حاملا
هل أنت قلقة مما سيظنه الناس؟
أتعرف أن زيجتين من أصل 3
تنتهي بالطلاق؟
أعتقد أنك ستجدين معدل الطلاق بالزيجات
بين مصاصي الدماء والبشر أقل بعض الشيء
تزوجيني فحسب
لا أستطيع
علي أن أعود عند الرابعة
"جرائم قتل، حالات اختفاء
يحتمل وجود قاتل سفاح"
إنها الساعة الرابعة بالضبط
أيحاول ذلك الشاب تملقي؟
لديه اسم
هل أصبحت تجده دقيقا بمواعيده؟
حسنا، تفهمين سبب معاقبتك، صحيح؟
- أعلم، جعلتك تعاني الأمرين
- نعم، لقد فعلت
ولكن لدي أسبابا أخرى لمعاقبتك
مثل...
أريدك أن تبتعدي عنه قليلا
لا يمكنك قول شيء
من شأنه تغيير رأيي يا أبي
(إدوارد) موجود في حياتي
نعم، استنتجت ذلك
حسنا، ما رأيك في الأمر التالي؟
سأعقد اتفاقا معك
لن تعودي معاقبة
شرط أن تستغلي حريتك التي حصلت عليها
حديثا لمقابلة أصدقائك الآخرين أيضا
مثل... (جايكوب)
يمر بأوقات عصيبة الآن
ووالده قلق جدا عليه
أتذكر عندما حصل الأمر ذاته معك
واحتجت إلى صديق
ساندك (جايك)
"مرحبا، أنا (جايك)
اتركوا رسالة"
"لم يكن (جايكوب) قد كلمني منذ أسابيع"
"أردت إصلاح العلاقة بيننا
لكنه لم يمنحني فرصة"
"أنا جامحة كالرياح العاتية"
"أتشقلب وأتشقلب بدون توقف"
"لا داعي للذهول
الليلة فقط يا حبيبي"
"لنته معا"
"الليلة فقط يا حبيبي لنته معا"
لقد أخفتني
- ستذهبين إلى المحمية
- كيف... ؟
(أليس)
- هل عطلت شاحنتي؟
- عليك أن تفهمي يا (بيلا)
- سلامتك هي الأهم عندي
- لن يؤذيني (جايكوب)
ليس عمدا لكن المستذئبين
لا يسيطرون على أنفسهم
(إدوارد)، يمكنني أن أراه
حتى موعد تخرجي
من ثم سأصبح واحدة منكم
وسيكرهني إلى الأبد
أنا آسف
- مرحبا
- أتيتما في الوقت المناسب اسمعا
حسنا، لنر، يمكننا البدء
ب"يا زملائي التلاميذ"
- نعم
- "نحن المستقبل"
"أي شيء ممكن
إن آمنتم بذلك فحسب"
- هذا جميل
- هذا كلام فارغ
- هذا مثالي
- بات لديك خطاب
لا، سيكون هذا خطابي عندما أريد
من الجميع أن يرموا شهاداتهم على رأسي
لذا شكرا
عليك استعمال العبارات المبتذلة
عادة يا (جيس)
إنه الكلام الأساسي الذي يعتمده
كل التلاميذ المتفوقين
- نعم
- لهذا السبب لست تلميذا متفوقا
لا تحتاج (جيس) إلى عبارات مبتذلة
سيكون الخطاب ملحميا
ملحميا؟ سيغير  حياة الناس
- قررت إقامة حفلة
- كم مرة سنتخرج من الثانوية؟
حفلة في بيتك؟
- لم أر بيتك قط
- لم ير أحد بيتهم قط
- حفلة أخرى يا (أليس)؟
- ستكون مسلية
نعم، هذا ما قلته آخر مرة
يا (أنجيلا) أتحتاجين إلى
مساعدة في تحضير هذه؟
في الحقيقة نعم
- نعم
- ستجمعين مبلغا كبيرا من المال
مهلا! أتؤمنين بمبدأ تكديس الأموال؟
"دائرة شرطة (فوركس)"
أعلم أنك تعرف ما رأته
أخبرني
لم يكن الأمر مهما
بدوت قلقا
لاحظ الجميع مدى غرابة (أليس)
أعتقد أن ذلك حصل قبل فترة طويلة
- خلنا هذا سيكون مفيدا
- أتساءل ما الخطب
اختفى ابنهما في (سياتل)
قبل أكثر من سنة
يبذل (تشارلي) قصارى جهده ولكن...
أتعرف شيئا عن هذا الأمر؟
نراقب الوضع في (سياتل) منذ فترة
تحصل حالات اختفاء غريبة
وجرائم قتل
إن لفت الوضع الأنظار أكثر
فسيتدخل مصاصو ال(فولتوري)
إن ذهبوا إلى (سياتل)
فيمكنهم المجيء إلى هنا
- يمكنهم أن يروا أنني ما زلت بشرية
- لن تصل الأمور إلى هذا الحد
لكننا سنقصد (سياتل)
إن اضطررنا إلى فعل ذلك
- سأرسل هذه بالفاكس في الصباح
- شكرا
- مرحبا
- هل أنت جاهز للعشاء؟
- نعم
- سنتناول العشاء نحن الاثنين فقط
- أنا أوصلها فحسب
- سأراك لاحقا
- حسنا
يا (بيلا)، أراد والداي تذكيرك بتذكرة
السفر التي حصلت عليها بعيد مولدك
أي تذكرة سفر؟
حصلت على تذكرة ذهاب وإياب
لأرى أمي في (فلوريدا)
- كان ذلك سخيا
- لديها مهلة
يجب أن تستعمليها
في عطلة هذا الأسبوع
لا يمكنني ترك كل شيء لأسافر
قد تكون هذه فرصتك الأخيرة
لتريها قبل تخرجك
قد لا تكون هذه فكرة سيئة ستغادرين
البلدة ليومين وستبتعدين قليلا
نعم،  ستسرني رؤية والدتي
- شرط أن تستعمل تذكرة المرافق
- مهلا!
أتوجد تذكرتان؟
هذا رائع! أفرحني ذلك كثيرا
"أردت أن أرى والدتي"
"أردت أن أعرف
أن حياتها حافلة ومرضية"
ألن تشتاقي إلى هذا؟ ألا تشعرين
بامتصاص مسامك للفيتامين (دي)؟
نعم، سأشتاق إلى هذا
الشمس ساطعة أكثر
في الكليات في (فلوريدا)
ما أقوله هو إنك في حال
ارتدت الجامعة في (ألاسكا) لن أراك
- برنامجهم العلمي ممتاز
- أتعنين برنامج (إدوارد)؟
يراقبك بشكل يوحي بأنه مستعد للقفز
أمامك ليصاب برصاصة بدلا منك
- أهذا أمر سيىء؟
- هذا أمر قوي
أنت مختلفة معه
إن تحرك فأنت تتحركين
أنتما أشبه بقطعتي مغنطيس
- لا أعلم، نحن...
- مغرمان، لقد فهمت
أريد التأكد من أنك تتخذين
القرارات الصائبة التي تخدم صالحك
فأنت من سيضطر إلى العيش معها
حسنا، كفانا كلاما عن الأمور المصيرية
- أمي
- تهاني على تخرجك
- لم أردك أن تنفقي مالك على هدية
- لم أفعل، هيا!
أهذه كلها من القمصان
التي اشتريناها خلال رحلاتنا؟
- لا أصدق!
- احتفظت بها كلها
خلتها ستشكل لحافا جميلا
سيشعرك بالدفء في (ألاسكا)
أتتذكرين هذا؟
(إنسينيادا)
- مطعم (ذا سنايك بيت)
- نعم
ولكن هذا القميص هو المفضل لدي
السرطان البحري الثلاثي الرؤوس
من (ماين)
- هذا مذهل
- سررت لأنه أعجبك يا عزيزتي
خلت أنك عندما ستكبرين
وستنجبين الأطفال يمكننا أن نضيف إليه
قد نذهب لزيارة
أكبر زجاجة كتشاب في العالم
شكرا
سررت لأنه أعجبك
ارتأيت أن يكون لديك
جزء صغير مني في (ألاسكا)
- أمي
- نعم؟
- اشتقت إليك
- اشتقت إليك أنا أيضا يا عزيزتي
هل أنت واثقة من أنك رأيتها هنا؟
كادت أن تصل
إلى يساركم!
مهلا!
إنها في منطقتهم
- سوف تهرب!
- لا! لن تفعل!
(إيميت)، لا!
هل أنت نادمة على سفرك؟
لا، سررت كثيرا برؤية أمي
لكن توديعها كان صعبا جدا
- لا داعي لأن يكون وداعا
- ألهذا السبب طلبت مني الذهاب؟
هل خلتني سأغير رأيي؟
آمل ذلك دوما
ماذا؟
إن سألتك البقاء في السيارة
أستفعلين ذلك؟
طبعا لا
مرحبا
- قال (تشارلي) إنك غادرت البلدة
- نعم لأزور أمي، لماذا؟
يتحقق مما إذا كانت لا تزالين بشرية
اسمع، أتيت لتحذيرك
إن أتى جنسك إلى أرضنا من جديد...
مهلا! ماذا؟
- ألم تخبرها؟
- انس الأمر يا (جايكوب)!
- تخبرني بماذا؟
- حصل سوء تفاهم بين (إيميت) و(بول)
- لا شيء يدعو للقلق
- يا لكلامك هذا!
- أكذبت لإخراجها من البلدة أيضا؟
- عليك أن ترحل الآن
يحق لها أن تعلم
فالصهباء تريدها هي
(فيكتوريا)؟
رؤيا (أليس)
- حاولت حمايتك
- من خلال الكذب علي؟
حسنا، سنتحدث عن هذا الأمر ولكن...
أنت! لماذا لم تعاود الاتصال بي؟
لم يكن لدي أي شيء أقوله لك
أما أنا فلدي أمور كثيرة أقولها لك
انتظر
مهلا!
- (بيلا)
- عليك أن تثق بي يا (إدوارد)
أنا أثق بك
لكنني لا أثق به
حسنا، انزع الابتسامة العريضة عن وجهك
يا (جايكوب)، سنذهب في نزهة فحسب
تمسكي جيدا
هل أنت واثق من أن هذه فكرة جيدة؟
أنا الفتاة التي تعاشر مصاصي
الدماء، أتتذكر ذلك؟
- انظروا من عاد
- كيف حالك يا (بيلا)؟
- (كويل)؟ هل أنت مستذئب أيضا؟
- نعم، انضممت إلى  المجموعة أخيرا
سررت لمجيئك يا (بيلا)، قد نرتاح
من هوس (جايكوب) بالحوار الفردي
- "ليت (بيلا) تتصل بي"
- "ليت (بيلا) لا تتصل"
- "ربما يجدر بي الاتصال ب(بيلا)"
- ربما أتصل بها وأقفل الخط"
حسنا، يمكنكم أن تصمتوا الآن
يا (بيلا)، هذه (ليا كليرواتر)
ابنة (هاري)
مرحبا، أنا آسفة جدا بشأن والدك
إن أتيت لتعذيب (جايكوب)
أكثر فيمكنك الرحيل
إنها مرحة، أليس كذلك؟
- (بيلا)، مرحبا
- مرحبا
كنت أتساءل
عن موعد رؤيتك هنا من جديد
- نعم، أنا أيضا
- هل حالنا جيدة يا (سام)؟
نعم، لن تنتهك حدودنا قريبا
- هذا رائع
- حسنا، انتهى الاجتماع يا شباب
- متى انضمت (ليا) إلى المجموعة؟
- عند وفاة والدها
تحول أخوها (سيث) إلى مستذئب
هو أيضا عمره 15 سنة فقط
إنه من الأصغر في المجموعة
يبقيه (سام) في البيت ليدرس
لكنه يتوق إلى القيام بأنشطة
ليت (ليا) تبقى في البيت
- هيا! لا تكن من ذلك النوع
- لا، لا يتعلق الأمر بكونها امرأة
للأمر علاقة بامرأتين تحبان الرجل ذاته
علينا أن نعيش جميعنا الألم
الذي تشعر به (ليا) و(سام) و(إميلي)
- التخاطر بين المستذئبين أتتذكرين؟
- أترك (سام) (ليا) لأجل (إميلي)؟
لا، لم يحصل الأمر بهذا الشكل
يكره (سام) نفسه لأنه قام بإيذاء (ليا)
- لكن (إميلي) المرأة المناسبة له
- يختار الحب الأشخاص أحيانا
يتعدى الأمر الافتتان يا (بيلا)
أنشأ (سام) رابطا غريزيا قويا مع (إميلي)
هل أريد أن أعرف ماهية ذلك؟
عند إنشاء رابط غريزي قوي مع امرأة...
عندما ترينها
يتغير كل شيء
فجأة لا تعود الجاذبية
العامل الذي يبقيك في الكوكب بل هي
لا يعود لأي شيء آخر أهمية
تصبحين مستعدة لأن تفعلي أي شيء
وتمسي أي شيء لأجلها
يبدو أنك تعرف ذلك الشعور
هل...
أنشأت رابطا غريزيا قويا مع أحد؟
لو فعلت لعلمت بالأمر
أستطيع قراءة أفكار (سام) فحسب
لا تزال كما كنت في الوقت الحالي
- وأنت لا تزالين كما كنت
- نعم
حتى التخرج
- التخرج؟!
- علمت أن هذا سيحصل
ولكن ليس بعد شهر!
لم أعلم أن هذا سيحصل
قبل أن تعيشي حياة حافلة
أو قبل أن أستطيع...
لثانية، لثانية فقط خلت...
لكنه غرز مخالبه فيك بشكل عميق جدا
- أنا قررت ذلك وليس هو
- ليسوا أحياء حتى يا (بيلا)
تثير الفكرة اشمئزازي
أفضل أن تموتي فعلا
على أن تصبحي واحدة منهم
لا أصدق أنك قلت ذلك
كان (إدوارد) مصيبا
ما كان يجدر بي المجيء إلى هنا
هيا يا (بيلا)! أرجوك!
أنا آىسف
يستطيع (إدوارد) احترام
مواعيد الوجبات على الأقل
- كنت مع (جايك)
- هذا جيد
سأترككما وحدكما إذا
- مرحبا
- أتعلمين كم قلقت عليك؟
- كنت بأمان تماما
- كدت أنتهك المعاهدة  لأتأكد
- رائحتي كرائحة الكلاب، آسفة
- لا، هناك خطب ما
- ما الخطب يا (إدوارد)؟
- أتى شخص إلى هنا
- من كان؟ أكان شخصا نعرفه؟
- كان غريبا
- لم أتعرف على رائحته
- أهو من الرحل وقد مر من هنا؟
ما كان ليترك والد (بيلا) حيا
اختفت الرائحة على مسافة
8 كيلومترات تقريبا جنوب بيت (بيلا)
- أحدهم يخطط لهذا الأمر
- (فيكتوريا)؟
- كنت لأراها تتخذ القرار
- إنهم ال(فولتوري) بالتأكيد
لا أظنهم ال(فولتوري) أيضا
- أراقب قرارات (أرو) أيضا
- علينا متابعة البحث عنه
- سنتناوب على حراسة (بيلا) ببيتها
- أهذه مهمة حماية أخرى؟
(روزالي)
لا، إنها محقة، لا يمكنكم حمايتي
ومراقبة والدي والبحث عن الدخيل
- والتفتيش عن (فيكتوريا)
- ومتابعة الاقتيات
- لن أتركك هنا بدون وسيلة دفاع
- لن أدعكم تعانون المجاعة
- لن أكون بدون وسيلة دفاع، لدي...
- ماذا؟
أيا يكن خلف رائحته النتنة
سيكون من الصعب عدم شمها
عندما سنصادفها مجددا
- سنتولى الأمر من الآن فصاعدا
- لا نريد أن تتولوا أي شيء أو أحد
- لا أبالي لما تحتاج إليه
- حسنا، انتهينا هنا
- لا، انتهيت أنت هنا
- توقفا!
سئمت هذا
أنا حيادية من الآن فصاعدا، اتفقنا؟
"كره (إدوارد) الفكرة
لكن الأمر لم يعد يتعلق بالمنافسة"
"بل بسلامتي أنا و(تشارلي)"
"خلال الأيام التالية جعلتهما
يحاولان التعاون معا على الأقل"
"استلم المستذئبون الحراسة
حتى يتمكن آل (كالين) من الصيد"
"لم يكن تحالفا سهلا"
ألا يمتلك قميصا؟
- أنا بأمان هنا، يجدر بك الرحيل
- لن أغيب لفترة طويلة
لا تستعجل
تحتاج إلى الصيد
استعجل قليلا ربما
- مرحبا أيتها الجميلة
- مرحبا
ماذا تريدين أن تفعلي اليوم؟
أتريدين أن تركبي الدراجة أو تقومي
بنزهات أو تتسكعي فحسب؟ لك مرادك
لكننا سنذهب إلى حفلة الليلة
هل أنت واثق بأنه لن تكون هناك مشكلة؟
أكره حضور حفلات بدون دعوة
في الحقيقة تحضرين
اجتماع المجلس بدون دعوة
أترين؟ ها هم قادة المجلس
هذا أبي وجد (كويل) و(سو كليرواتر)
- حلت محل (هاري) بعد وفاته
- لا يجدر  بي أن أكون هنا
يمكنك التواجد هنا خلت... أعني أنهم
خالوك ستستفيدين إن سمعت تاريخهم
تاريخهم؟ تاريخ القبيلة؟
أليس سريا؟
لدى كل منا دور عليه تأديته
وأنت جزء من هذا الأمر
هذه أول مرة سيسمعه (سيث) و(ليا) و(كويل)
أيضا لكنك أول دخيلة تسمعه على الإطلاق
لو علمت ذلك ل...
- لا أعلم، لارتديت ثيابا رسمية
- (جايك)!
- مرحبا
- تأخرت لتصل إلى هنا
يلتهم (بول) الطعام لكنني
وضعت لك بعض قطع الهمبرغر جانبا
أحسنت بحماية مصالحي
يا (بيلا)، هذا (سيث كليرواتر) أخ (ليا)
- إنه أحدث عضو في المجموعة
- أنا الأحدث والأفضل والأذكى
والأبطأ
- هيا! يوشك والدك على البدء
- حسنا
كانت قبيلة ال(كويليات)
قليلة العدد منذ البداية
ولكن لطالما كان السحر متوارثا عندنا
كنا محاربين عظماء يتمتعون بقوى سحرية
ويستطيعون تغيير أشكالهم
فاتخذوا شكل الذئب القوي
مكننا ذلك من إخافة أعدائنا
وإبعادهم عنا وحماية قبيلتنا
ذات يوم صادف محاربونا كائنا
بدا وكأنه رجلا
"لكنه كان قاسيا مثل الصخر"
"وباردا مثل الجليد"
مزقته أسنان محاربينا الحادة
إربا إربا أخيرا
لكن النار وحدها استطاعت تدميره تماما
عاشوا خائفين
من عدم كون الرجل البارد وحيدا
وكانوا محقين
"انتقمت من سكان القرية برمتها"
"كان رئيس القبيلة (تاها أكي) المحارب
المتبقي الوحيد الذي يتمتع بقوى سحرية"
"ويمكنه إنقاذ القبيلة بعد مقتل ابنه"
"استطاعت زوجة (تاها أكي) الثالثة
أن ترى أنه سيخسر"
"لم تكن زوجته الثالثة
تمتلك أية قوى سحرية"
"ولم تتمتع بقوى خارقة سوى بقوة واحدة"
"الشجاعة"
ألهت تضحية الزوجة الثالثة المرأة الباردة
لفترة كافية ليقضي عليها (تاها أكي)
أنقذت القبيلة
مع مرور الوقت اختفى أعداؤنا
لكن عدوا واحدا بقي
الكائنات الباردة
تنشط قوانا السحرية
عند اقترابها منا
نشعر بذلك الآن
نشعر بتهديدها في دمائنا
ينتظرنا شيء فظيع
وعلينا أن نستعد له كلنا
جميعنا
ماذا فعلت بي؟
- أنا...
- نعم، أعلم
- سنجد لك شخصا تشربين دمه
- لي!
جربي ألا تعرضي حياتك  للخطر
سأحتاج إلى  عدد كبير
"تعيش (سياتل) حالة رعب، الشرطة مرتبكة
بسبب جرائم القتل والاختفاء المتزايدة"
"هناك نظريات تفيد عن وجود عصابة
وحشية جديدة أو سفاح ناشط جدا"
- "كنتم مع (دون شوباي)، (سي.إن.إن)"
- زاد الوضع سوءا
سنضطر إلى فعل شيء
لا يمكن لشخص واحد من جنسنا
أن يحدث كل الأضرار التي يفيدون عنها
يستلزم الأمر عددا كبيرا
وهم غير منضبطين ويلفتون الأنظار
إنهم دم جديد
- أتعني مصاصي دماء جددا؟
- لا يزالون في أشهر تحولهم  الأولى
نكون عندئذ خارجين عن السيطرة
ووحشيين ومهووسين بجنون بشرب الدماء
تكون هذه تجربة نتوق إليها بفارغ الصبر
لم يدرب أحد مصاصي الدماء
الحديثين هؤلاء لكن هذا لا يحصل صدفة
- هناك شخص يخلق جيشا
- سنذهب إلى (سياتل) الآن حتما
- جيش من مصاصي الدماء
- يتم خلق الجيش لمحاربة جهة
نحن العائلة الوحيدة القريبة من (سياتل)
بغض النظر عن سبب تشكل الجيش
إن لم نوقفهم سيوقفهم مصاصو ال(فولتوري)
أنا متفاجىء لأنهم تركوا
الوضع يستمر طويلا هكذا
ربما هم وراء هذا الأمر
في (إيطاليا)، قرأت أفكار (أرو)
يريدني أن أنضم إليه أنا و(أليس)
لكنه يعلم أننا لن نختاره أبدا
طالما أفراد عائلتنا لا يزالون أحياء
يمكن للجيش أن يحل له هذه المشكلة
"شخص مفقود،  (رايلي بيرز)
تاريخ الولادة 10 أبريل 1990"
مرحبا، هل تناولت العشاء؟
لا، لم أفعل
اختفى هذا الشاب (رايلي بيرز)
قبل أكثر من سنة
علق والداه المسكينان أوراقا كهذه
بكل أنحاء (سياتل) مذاك
أتعتقد أنه يجدر بهما الاستسلام؟
لو تعلق الأمر بك لما استسلمت
ما كنت لأستسلم أبدا
"علي أن أفكر في ما سأقوله للناس"
عن سبب عدم وجودي في البيت
بعيد الميلاد وعن سبب عدم زيارتي
وعن سبب عدم رؤيتهم لي مجددا
بعد بضعة عقود
سيموت كل الأشخاص الذين تعرفينهم
وستحل المشكلة
لماذا تعارض بشدة أن أصبح مثلك؟
سبق وأخبرتك بالسبب
كن  صادقا معي هناك المزيد
أعرف تبعات القرار الذي ستتخذينه
فقد تحملتها قبلك
وتركك تعانين ما عانيته...
تعتقدين أن لدي روحا بعكسي
ولكن المخاطرة بروحك
لأجل عدم خسارتك فقط
أكثر شيء أناني يمكنني فعله
خلتك تخشى أن أكون مختلفة جدا
وألا أكون دافئة
وأن تتغير رائحتي
ستظلين (بيلا) التي أحبها
(بيلا) التي أحبها
لكنها ستكون أقل ضعفا
رباه! هذا المكان جميل جدا
خططت (أليس) لإقامة حفلة
تخرج كبيرة أنت مدعو إليها
نعم، هذا ما خلته
ماذا؟
أردت أن أفعل هذا بشكل مختلف
وبشكل سلس أكثر
لكن وقتي نفد الآن
- تفعل ماذا؟
- عليك سماع الحقيقة يا (بيلا)
عليك فهم كل خياراتك
وعليك أن تعلمي...
أنني مغرم بك
وأنني أريدك أن تختاريني أنا
بدلا منه
خلتك فهمت الأمر
- لا أكن تجاهك الشعور الذي أكنه له
- لا أصدق ذلك
ما الذي لا تصدقه؟
هذا شعوري
تشعرين بشيء آخر تجاهي
لكنك ترفضين الاعتراف بذلك
لذا لن أستسلم
سأحارب لأفوز بك
إلى أن يكف قلبك عن النبض
لن تضطر إلى المحاربة لفترة طويلة
تستعجلين لأنك تخشين
أن تغيري رأيك
لا، لا أفعل ذلك
أعرف ما أريده
لن تضطري إلى أن
تتغيري لأجلي يا (بيلا)
ولن تضطري إلى توديع أحد
أستطيع أن أمنحك أمورا أكثر منه
لا يمكنه تقبيلك
بدون أن يؤذيك على الأرجح
أتشعرين بذلك؟ لحم ودم ودفء
رباه!
- (إدوارد)!
- إن لمستها قسرا من جديد
- لا تفعل هذا هنا يا (إدوارد)!
- ليست واثقة بما تريده
- لا تفعل هذا هنا!
- سأمنحك تلميحا
- انتظرها حتى تطلب منك ذلك بنفسها
- حسنا! وسوف تفعل
- ارحل يا (جايكوب)!
- مهلا! اهدآ! اهدآ!
هدئا من روعكما، اتفقنا؟
ماذا حصل؟
قبلت (بيلا)
وكسرت يدها
عندما لكمتني على وجهي
حصل سوء تفاهم
إنه مجرد وثء
يفترض أن يشفى بسرعة
أحاولت السير ومضغ العلكة
في الوقت ذاته مجددا يا (بيلا)؟
- لكمت مستذئبا على وجهه
- أنت شرسة
- ستصبحين مصاصة دماء حديثة قوية
- أسأكون قوية إلى درجة تحديك؟
لا تقلقي بشأن ذلك
- ألديك أية معلومات؟
- لا أثر للدخيل
لكن (فيكتوريا) تستمر في الظهور
اذهبي وثرثري لشخص آخر
عن مباهج تحولك إلى مصاصة دماء حديثة
حسنا
يا (روزالي)
لا أفهم ما فعلته
لجعلك تكرهينني بهذا الشكل
لا أكرهك
لست معجبة بك ولكن...
أنا أحسدك يا (بيلا)
ماذا؟
- هذا سخيف
- لا، ليس كذلك
لديك خيار
هذا أمر لم أحصل عليه
لم يكن لدى أي منا خيار بعكسك
وأنت تقومين بالخيار الخاطىء
لا أبالي لمدى تعاسة حياتك كإنسانة
حياتي ليست تعيسة
ليست مثالية
ما من أحد حياته مثالية
كانت حياتي مثالية
كانت مثالية جدا
كانت هناك أمور كنت أرغب فيها
أردت أن أتزوج ويكون لدي بيت جميل
وزوج يقبلني عند عودته إلى البيت
أردت عائلة خاصة بي
"كان (رويس كينغ)
أكثر أعزب مرغوب فيه في البلدة"
"بالكاد كنت أعرفه"
"لكنني كنت يافعة
وكنت منبهرة بفكرة الحب"
"في آخر ليلة من حياتي
تركت بيت صديقتي بوقت متأخر"
- "لم أكن بعيدة عن بيتي"
- ها هي!
يا (روز)؟ تعالي إلى هنا
تفضل، أمسك بهذه
تعالي، كنا بانتظارك
ها هي
(رويس)! (رويس)!
أنت ثمل
أليست جميلة يا (جون)؟
قلت لك إنها جذابة
من الصعب معرفة ذلك
وهي ترتدي كل هذه الثياب
ما رأيك يا (روز)؟
لم لا ننزع عنك بعض الطبقات؟
توقف! توقف!
سأراك غدا وأنت صاح
- إلى أين تذهبين؟
- توقف!
- ارجعي!
- أفلتني! توقف!
توقف! أفلتني!
تركوني في الشارع
وهم يظنون أنني فارقت الحياة
صدقيني، تمنيت لو كنت ميتة
وجدني (كارلايل)
شم كمية الدماء الكبيرة، خال أنه يساعدني
أنا آسفة
انتقمت منهم
الواحد تلو الآخر
"انتقمت من (رويس) بعد الباقين
حتى يعلم أنني آتية"
كنت أحب القيام بالأمور
بشكل مسرحي آنذاك
تحسنت الأمور بعد أن وجدت (إيميت)
لكننا سنبقى مثلما نحن دوما
سنبقى عاجزين عن التغيير
وعن المضي قدما
هذا أكثر شيء اشتقت إليه
الاحتمالات
الجلوس على شرفة أمامية في مكان ما
و(إيميت) الأشيب الشعر جالس قربي
ونحن محاطان بأحفادنا
وضحكاتهم
أتفهم أن هذا ما تريدينه
لن أرغب في شيء أكثر...
من (إدوارد)
أنت مخطئة من جديد
بعد تحولك
هناك أمر سترغبين فيه أكثر
وستكونين مستعدة للقتل لأجله
الدم
ماذا قلت عن عدم لفت الأنظار؟!
هناك شيء آت
شيء أكبر من أي واحد منا وحده
إن لم تستطيعوا السيطرة على أنفسكم
سنموت جميعا
ما حصل قد حصل
نظفوا الفوضى التي أحدثتموها
- سبق وجذبوا الكثير من الانتباه
- وكذلك فشلنا بإيقافهم
قد يبدأ الباقون بالتشكيك في
مدى فعالية مصاصي ال(فولتوري)
دعهم يفعلون ذلك
ربما يجدر بنا استشارة (أرو)
تتم مراقبة قرارات (أرو)
علينا أن نقرر بأنفسنا
قرري إذا يا أختي
حان الوقت لفعل ذلك
نعم، حان الوقت بالفعل
إما ندعهم يفعلون ما خلقوا لأجله
وإما نجهز عليهم
القرارات! القرارات!
عندما كنا بسن الخامسة
سألونا عما نريد أن نكونه عندما سنكبر
كنا نجيب بأننا نريد أن نصبح رواد فضاء
أو رؤساء أو أميرة بحالتي
عندما بلغنا سن العاشرة سألونا من جديد
فأجبنا بأننا نريد أن نصبح نجوم روك
ورعاة بقر
وحائزة على ميدالية ذهبية بحالتي
ولكن بعد أن كبرنا
يريدون إجابة جدية
ما رأيكم في الإجابة التالية؟
من يعلم؟
نعم!
هذا الوقت غير مناسب
لاتخاذ قرارات صعبة وسريعة
هذا هو وقت ارتكاب الأخطاء
نستقل قطارا خاطئا وسنعلق في مكان ما
وسنقع بالغرام... كثيرا
وسنتخصص بالفلسفة لأنه يستحيل
أن يكون لدينا مسيرة مهنية بهذا المجال
وسنغير رأينا مرارا وتكرارا
لأن لا شيء دائم
"لذا اقترفوا أكبر قدر من الأخطاء"
"لذا عندما سيسألوننا ذات يوم
عما نريد أن نصبحه"
"لن نضطر إلى التكهن
وسنعرف الجواب تمام المعرفة"
مرحبا، لقد أتيت
مرحبا، ما رأيك بخطابي؟ أكان سخيفا؟
أكان مشجعا ولكن بدون قيمة تذكر؟ أكرهته؟
- لا! أظنك برعت فيه
- حقا؟
- وكأنني ولدت لأصبح قائدة، صحيح؟
- أحب هذه الأغنية، هيا بنا!
- ماذا تفعل هنا؟
- لقد دعوتني، أتتذكرين؟
ألم تفهمك لكمتي ما أردت قوله؟
سحبت دعوتي من خلالها
اسمعي يا (بيلا)
أنا آسف بشأن القبلة ويدك
كنت لألقي اللوم على الحيوان
الموجود بداخلي لكنني السبب بما حصل
تصرفت كسافل
أنا آسف جدا
لكنني جلبت لك شيئا هذه هدية
بمناسبة تخرجك، صنعتها بنفسي
أصنعت هذه؟
إنها جميلة جدا، شكرا
سأعود حالا
- ماذا ترين يا (أليس)؟
- تم اتخاذ القرار
- ماذا يحصل؟
- لن تذهبوا إلى (سياتل)
لا، سيأتون إلى هنا
- سيكونون هنا بعد 4 أيام
- قد يتحول الأمر إلى مجزرة
- من الشخص وراء هذا الأمر؟
- لم أر أحدا تعرفت عليه
- ربما تعرفت على واحد
- أعرف وجهه
إنه من السكان المحليين
اسمه (رايلي بيرز)، لم يبدأ هذا الأمر
يتفادى البادىء بالأمر
المشاركة المباشرة به
يستغل النقاط التي
لا تستطيعين مشاهدتها في رؤياك
مهما كانت حقيقة الأمر الجيش آت
وعددنا ليس كافيا لحماية البلدة
- مهلا! أي جيش لعين؟
- مصاصو دماء حديثون
- إلام يسعون؟
- مرروا غرضا عليه رائحة (بيلا)
- كان الغرض قميصا أحمر
- أيسعون وراء (بيلا)؟ ما معنى ذلك؟
يعني ذلك معركة بشعة وزهق أرواح
- حسنا، سنشارك في المعركة
- لا! ستعرضون أنفسكم للقتل، مستحيل!
- لم أطلب الإذن
- (إدوارد)؟
يعني ذلك حماية أكبر لك
يا (جايكوب)
أتظن (سام) سيوافق على تفاهم؟
- شرط أن نقتل بعض مصاصي الدماء
- (جاسبر)؟
سيؤمنون لنا الأعداد المطلوبة
لن يعرف مصاصو الدماء الحديثون
أنهم موجودون حتى
- سيمنحنا ذلك الأفضلية
- سنحتاج إلى التنسيق
- سيتأذون يا (كارلايل)
- سنحتاج جميعا إلى بعض التدريب
تستلزم محاربة مصاصي الدماء
الحديثين معارف يمتلكها (جاسبر)
يمكنكم الانضمام إلينا
- حسنا، سم المكان والزمان
- يا (جاك)، تجهل ما تورط نفسك فيه
هذا ما نفعله يا (بيلا)
يجدر بك أن تكوني سعيدة
انظري إلينا نعمل معا
أنت من أرادنا أن نتفق، أتتذكرين ذلك؟
من جديد!
هذه هدية بمناسبة تخرجي
لا يثقون بنا بما يكفي
ليبقوا بأشكالهم البشرية
لقد أتوا، هذا هو الأهم
هلا تطلعيننا على أفكارهم
مرحبا يا (جايك)
أهلا
لدى (جاسبر) خبرة مع مصاصي الدماء
الحديثين وسيعلمنا طريقة التغلب عليهم
يريدون أن يعرفوا كيف
يختلف مصاصو الدماء الحديثون عنا
إنهم أقوى منا بكثير لأن دماءهم البشرية
لا تزال موجودة في أنسجتهم
يكون جنسنا في قمة قوته الجسدية
في الأشهر الأولى من حياته كمصاص دماء
(كارلايل) مصيب
تم خلقهم لهذا السبب
لا يحتاج جيش مصاصي الدماء الحديثين
إلى الآلاف مثل الجيش البشري
ولكن ما من جيش
بشري يستطيع مواجهتهم
الأمران المهمان اللذان يجب تذكرهما هما
عدم تركهم يضعون أذرعهم حولكم أبدا
لأنهم سيسحقونكم على الفور
وثانيا...
لا تعتمدوا الطريقة البديهية لقتلهم أبدا
لأنهم سيتوقعون ذلك وسوف تخسرون
(إيميت)!
- لا تمنع نفسك عن إظهار كل قدراتك
- هذه ليست طبيعتي
لا تفقد تركيزك قط
هناك أمر آخر
لا تدر ظهرك لعدوك قط
سيتعرض بعضكم للأذى
ويمكن لبعضكم أن يقتل بسببي
سيكون الأمر أسوأ
من هذا بمئة مرة، صحيح؟
انتهينا لليوم
(جاسبر)؟
هل أنت واثق من أنه
أنه لا يمكنني فعل شيء لأساعدكم؟
وجودك ورائحتك
سيلهيان مصاصي الدماء الحديثين
ستستأثر غريزة الصيد بهم
وستصيبهم بالجنون
هذا جيد، يسرني ذلك
ما أدراك بكل هذه
الأمور عن هذه المسألة؟
اختلفت تربيتي
عن إخوتي الذين تم تبنيهم
- ندوب هذه العضات شبيهة بندوبي
- هذه ندوب من معارك
كل التدريبات التي أخضعني لها جيش الاتحاد
لم تنفع ضد مصاصي الدماء الحديثين
لكنني لم أخسر أية معركة
أحصلت تلك المعارك
خلال الحرب الأهلية؟
كنت أصغر رائد
في سلاح الفرسان في (تكساس)
بدون أن أخوض أية معركة حقيقية
إلى أن... ؟
إلى أن التقيت كائنا خالدا معينا
(ماريا)
كنت أمتطي جوادي عائدا إلى (غالفستون)
بعد إجلائي صفا طويلا من النساء والأولاد
عندما رأيتهن
عرضت عليهن مساعدتي فورا
- إنه وسيم
- وهو ضابط أيضا
من الأفضل أن تفعلي ذلك يا (ماريا)
لا يمكنني أن أتوقف عندما أبدأ
- ما اسمك أيها الجندي؟
- الرائد (جاسبر ويتلوك) يا سيدتي
آمل أن تنجو
فقد تنفعني كثيرا
- أكانت (ماريا) تخلق جيشا؟
- كانت الجيوش شائعة جدا بالجنوب
كان هناك معارك وحشية دائمة
للسيطرة على المناطق
فازت (ماريا) بها كلها
كانت ذكية وحذرة
وكنت أساندها
"كنت صاحب أعلى رتبة بعدها"
"ساعدتها قدرتي
على السيطرة على المشاعر كثيرا"
"قمت بتدريب مصاصي
الدماء الحديثين التابعين لها"
"كانت هذه مهمة لا تنتهي نظرا
إلى أنها لم تدعهم يعيشيون إلا لسنة"
"تمثل عملي بالتخلص منهم"
"استطعت الشعور بكل ما أحسوا به"
خلت أن ما جمع
بيني وبين (ماريا) كان حبا
لكنني كنت دميتها
وكانت تتحكم بي كما تريد
لم أكن أعلم بوجود طريقة أخرى
إلى أن وجدت (أليس)
شاهدت (أليس)
دخولي إلى حياتها في رؤياها حتما
أبقيتني منتظرة بما يكفي
أعتذر يا سيدتي
لا أعرف ما كنت لأصبحه بدونها
لن تضطر إلى أن تعود
إلى ما كنت عليه أبدا
(جاسبر)
أريدك أن تفعل شيئا لأجلي
اقتلها
ما الأمر؟
الدخيل وجيش مصاصي الدماء الحديثين
جميعهم دمى تحت سيطرتها
(فيكتوريا)
كانت (أليس)
لترى رغبتها في تشكيل جيش
كانت لتراها إلا في حال اختبأت خلفهم
وتسمح لشخص آخر بأن يتخذ القرار
أهلا بك في الجيش
لن أختبىء فيما تتحملون
كل المخاطر لأجلي
إن كانت (فيكتوريا) وراء هذا الأمر أحتاج
إلى إبقائك بعيدة عن المعركة إلى أقصى حد
لكن (جاسبر)
قال إنه يمكنني مساعدتكم
لن نحتاج إلى مساعدتك
إن شارك الذئاب بمعركتنا سنفوز بسهولة
لن يكون للباقين
أمور كثيرة عليهم فعلها
حسنا، إما الوضع خطير جدا
لذا علي الاختباء
وإما سيكون الأمر سهلا
وسيكون دوركم تافها، أيهما صحيح؟
الوضع خطير بالنسبة إليك
وهو سهل بالنسبة إلينا
في الحقيقة... برأيي من الخطير
أن يفترق أحدنا عن الآخر
كم مرة علينا أن نثبت ذلك؟
سأكون قلقة عليك وأنت ستقلق
وسنكون نحن الاثنين أضعف
- حسنا، أنت مصيبة
- سآتي معك إذا
لا، سنبقى بعيدين معا
لا يمكنني إجبارك على الاختيار
بيني وبين عائلتك، هذا...
لا يمكنني أن أحميك
إلا في حال كنت معك
ألن تشارك بالمعركة؟
أتعاني إصابة أو ما شابه؟
- يفعل ذلك لأجلي
- هذا غير مهم، أطلعني على الخطة
سيمنحنا هذا الحقل
الأفضلية في المعركة
نحتاج إلى جذب مصاصي الدماء
الحديثين بفضل رائحة (بيلا)
لكننا نحتاج
إلى إنهاء مسار الرائحة هنا
سأذهب أنا و(إدوارد) إلى مكان يصلح
للتخييم، حتى لو حملني سيرصدون رائحتنا
أما رائحتك النتنة فهي منفرة
لا أنصحك بالبدء بمقارنة الروائح النتنة
ما يعنيه هو أن رائحتك
ستخفي رائحتي إن حملتني
- اتفقنا
- هذه ليست فكرة جيدة
يا (إدوارد)
لن يرغبوا في الاقتراب من رائحته
حسنا، لنجرب ذلك
- ستفوح رائحة كولونيا الذئب
- اركض
هل ستسألينني ألا أشارك في
المعركة أنا أيضا أم لا تبالين لسلامتي؟
بالطبع أهتم لسلامتك
لكنك سترفض طلبي
لن يكون لدي خيار بمطلق الأحوال
منذ تركت (سام) يصبح الذكر المسيطر
علي أن ألتزم بقراراته
- منذ تركته يصبح الذكر المسيطر؟
- لم أرد أن أكون بمجموعة
فكيف بالأحرى أن أكون قائدها؟
- الزعيم (جايكوب)
- قررت عدم تولي ذلك المنصب
ولكن لكل خيار تبعاته
- لبعض الخيارات تبعات أكثر من غيرها
- لا تبدأ، يقوم الجميع بخيارات
عليك أن تتقبل خياري
يمكنك أن تحبي أكثر
من شخص واحد بالوقت عينه
سبق وشاهدت ذلك
حصل ذلك مع (سام) و(إميلي) و(ليا)
لست ذئبة
لا يمكنني إنشاء رابط غريزي قوي
لا علاقة للأمر بإنشاء رابط غريزي قوي
بل بالشعور بإحساس تجاه شخص
وأنا أعلم أنك تشعرين بشيء تجاهي
يمكنني أن أشعر بما أجعلك تحسين به
على الصعيد الجسدي
أشعرك بالتوتر
(جايك)
لا تقلقي، وعدت بألا أقبلك
من جديد قبل أن تسأليني فعل ذلك
ستظل ملتزما بذلك الوعد لفترة
أيها الزعيم
لم أرصد سوى نتانة الذئب
وليس رائحة (بيلا)
- ستنجح هذه الخطة
- هذا ممتاز
- نعم، فيها قفل
- حسنا (أليس)، تعالي لزيارتنا أكثر
حسنا
- دبرت حجة غيابك خلال المعركة
- حقا؟
أخبرت والدك أن أفراد عائلتي كلهم
سيذهبون للتخييم في عطلة الأسبوع
لذا ستنامين في بيتي، سيذهب (تشارلي)
لصيد السمك بمطلق الأحوال
(تشارلي)؟
هل رفعتما التكلفة بينكما الآن؟
إنه معجب بي، في الحقيقة
ستكونين وحدك مع (إدوارد) الليلة
- أتعنين أننا سنكون وحدنا؟
- سنذهب إلى الصيد جميعنا
سنعزز قوانا لأجل المعركة
على الرحب والسعة
- مرحبا أتريدين شطيرة؟
- لا، شكرا
- تعجبني أخته
- (أليس)، نعم، إنها رائعة
يا أبي، كنت أتساءل عن سبب عدم
زواجك مجددا بعد طلاقك من والدتي
لا أدري، لا أعتقد بأنني
وجدت المرأة المناسبة، لماذا؟
لا أعلم
خلتك يئست من مؤسسة الزواج بأكملها
أتعتقد أن لمؤسسة الزواج أية قيمة؟
نعم، للزواج قيمة
عندما تكبرين
عندما تصبحين أكبر بكثير
مثل والدتك، يبدو أن زواجها الثاني
نجح لاحقا في الحياة
نعم، أظن ذلك
لا تريدين أن تضطري إلى الزواج
لأنك لم تحترسي
- ماذا؟
- تعرفين ما أتكلم عنه
هناك أمور عليك التفكير فيها
عند إقامتك علاقة جسدية حميمية...
حسنا! لا تجر معي
هذا الحديث أرجوك
الأمر محرج بالنسبة إلي
بقدر ما هو محرج بالنسبة إليك
أشك بذلك، لا تتكبد ذلك العناء
فقد سبقتك والدتي قبل 10 سنوات
- لم يكن لديك حبيب قبل 10 سنوات
- تسير الأمور بالشكل ذاته حتما
حسنا، تتخذان تدابير احترازية
حسنا، أرجوك لا تقلق بشأن ذلك يا أبي
فعقلية (إدوارد)... تقليدية
عقليته تقليدية هذا عظيم
أهذه شيفرة تدل على شيء؟
- رباه يا أبي، أنا عذراء
- حسنا، هذا جيد
- سررت لأننا تباحثنا في ذلك
- أنا أيضا
عذراء
بات (إدوارد) يعجبني أكثر الآن
- ماذا تفعلين خارجا؟ ما الخطب؟
- لا شيء
من المنصف أن تضعي هدية مني أنا أيضا
إنها جميلة جدا
شكرا
- هناك سرير
- خلتك ستحتاجين إليه لتنامي
- أظن الفراش الهوائي كان ليكفي
- هل هذا كثير؟
لا، لا، هذا مثالي
- أريد أن أسألك عن شيء
- اسألي أي شيء تريدينه
الزواج هو شرطك لتحولني إلى
مصاصة دماء بنفسك، صحيح؟
نعم
حسنا، أريد أن أفاوضك بشأن شرطي
- أي شيء ستطلبينه ستنالينه
- أتعدني بذلك؟
نعم
(بيلا)، لا
لكنك قلت لي إنك تريدني
أن أختبر كل التجارب البشرية
لا أريدك أن تختبري التجارب
التي قد تهدد حياتك
لن تفعل
قال الجميع إنني عندما سأتحول
لن أرغب سوى في ذبح كل قاطني البلدة
- لا يستمر ذلك القسم إلى الأبد
- أرغب فيك
وأنا لا أزال طبيعية
وأنا لا أزال أرغب فيك بهذا الشكل
- الأمر خطر جدا
- جرب، جرب فحسب
سأرتاد كلية باهظة الأقساط
وسأدعك تشتري لي سيارة
سأتزوجك ولكن جرب
"في أسوأ الأوقات منذ زمن بعيد"
"أخذت يدي ولم أعترض"
"منحتني قلبك"
"أعلم أننا سنرحل بسلام"
- كفي عن محاولة خلع ثيابك
- أتريد القيام بهذا القسم؟
ليس الليلة
أنت...
أنا... ألا تريد... ؟
لا بأس
صدقيني، أريد ذلك
أريد أن أتزوجك أولا
تجعلني أشعر بأنني شريرة
تحاول سرقة عفتك أو ما شابه
لست قلقا على عفتي
- أتمزح؟
- هذه قاعدة لا أريد انتهاكها
قد يكون الأوان قد فات بالنسبة
إلى روحي لكنني سأحمي روحك
- أعلم أن هذا ليس مفهوما عصريا
- ليس عصريا، إنه قديم
آتي من حقبة مختلفة
كانت الأمور أقل تعقيدا
لو تعرفت بك آنذاك لغازلتك
ولذهبنا في نزهات مع وصيفة مصاحبة
وشربنا الشاي المثلج على الشرفة
ربما كنت لأسرق قبلة أو قبلتين
ولكن بعد طلب موافقة والدك
على زواجي بك
كنت  لأركع على ركبتي
وكنت لأقدم لك خاتما
كان هذا الخاتم لوالدتي
يا (إيزابيلا سوان)
أعدك بأن أحبك كل لحظة إلى الأبد
هلا تشرفينني بزواجك بي
نعم
ألن تأتي معنا؟
سأتخذ ذلك القرار باللحظة الأخيرة
- قلت لك كيف تسير الأمور
- تمتلك عائلة (كالين) قوى خارقة
لا تستهن بهم يا (رايلي)
سترجح الأعداد كفتك
لكنهم سيتمكنون من توقع كل خطواتك
- أعلمت ذلك من صديقك؟
- نعم، صديقي الميت
اكتشف (لوران) ما يمكنهم فعله
فقتلوه
لكنهم لم يفعلوا ذلك
قبل أن يخبرني بالأمر
ربما كان مخطئا
أعني أنه يفترض
أن تكون هذه منطقة (كالين)
عثنا فيها فسادا
ولم أرهم هنا حتى
- ألا تثق بي؟
- أأتمنك على حياتي ولكن...
أفعل هذا لأجلنا حتى نتمكن
من الاقتيات بدون انتقامهم
لا يمكنني أن أعيش بالخوف
وأنا أنتظر هجومهم علي
لن أسمح لهم بفعل ذلك
سأقضي على عائلة (كالين)
أقسم لك بذلك
أنا أحبك كثيرا
أنت تبالغين
إن كانت هذه مساهمتي الوحيدة
أريد أن أقوم بدوري بحرص
سيهتاج مصاصو الدماء الحديثون
- لا بأس، لا تتضايق
- لم يعد الأمر يزعجني
- منذ متى؟
- منذ أمضيت 24 ساعة وأنا أخالك ميتة
- لا تضعين خاتمك
- لم أرد المخاطرة بإضاعته
أو المخاطرة بأن يراه (جايكوب)
برأيي علينا الانتظار لنخبره
إلى ما بعد المعركة على الأقل
- إن كنت تعيدين النظر...
- لا أفعل
- ولكن أريده أن يكون صافي التفكير
- تفكير من مشوش؟
لا أحد على ما آمل
- قالت (أليس) إن هناك عاصفة آتية
- نعم، أستطيع الشعور بها
- علينا أن نتحرك
- سأراك بعد ساعتين
أهناك شيء يقلقك؟
- تحاول مجموعة مصاصي دماء قتلي
- تتكرر القصة ذاتها
شكرا
- عليك العودة قبل حلول العاصفة
- لا، سأبقى
تحتاجان إلى تواصلي مع المجموعة
لمعرفة ما يحصل
- ألن تشارك في المعركة؟
- سينوب (سيث) عني في الصباح
لا يسره تفويت المعركة
لكن هذا سيبقيه بعيدا عن المشاكل
ادخلي
كان يجدر بي اختيار
موقع منخفض أكثر
- لا، لا بأس، أنا بخير
- ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا يمكنني النوم
بسبب صرير أسنانها
- انس الأمر
- قد تحتاج إلى أصابع قدميها ذات يوم
لنقر بالأمر، حرارة جسمي
مرتفعة أكثر من حرارة جسمك
- أبعد يدك عني
- أبعد يديك عنها
لا تتشاجرا
إن مرضت ستكون أنت المسؤول
أنت باردة جدا يا (بيلا)
استرخي، ستشعرين بالدفء قريبا
ستشعرين بالدفء بشكل أسرع
إن تعريت
- (جايك)!
- إنها من الأمور الأساسية للصمود
أيمكنك أن تحاول السيطرة
على أفكارك على الأقل؟
أنا أضايقك فعلا، أليس كذلك؟
ماذا؟ أتشكك في مشاعرها تجاهك؟
هذا جميل
تسمح لنفسك بقراءة أفكاري
ولكن يستحيل أن أقرأ أفكارك
- اسمع، أعلم أنها مغرمة بك
- هذا جيد
لكنها مغرمة بي أنا أيضا
لكنها ترفض الاعتراف بذلك
لا أعلم إن كنت محقا
دعني أسألك عن شيء
- إن اختارتني أنا...
- لن تفعل
إن اختارتني... أستحاول قتلي؟
هذه فكرة  مثيرة للاهتمام
لكنني لن أفعل
لن أتمكن من إيذائها بهذا الشكل
هل ستحولها إلى شيطانة
تمص الدماء مثلك؟
لا أريد ذلك
لم أرد ذلك قط
- أوقفها إذا
- لقد حاولت
- لقد غادرت البلدة
- لكنك استسلمت بسرعة
لو بقيت مختفيا ل 6 أشهر إضافية
لاستطعت إسعادها
ثق بي
عليك التفكير في أنني
قد أكون أفضل لها منك
فكرت في ذلك
أعلم أنك تستطيع حمايتها
لكنك تستطيع منحها حياة بشرية
هذا كل ما أريده لها
لكنني لن أجبرها
على فعل أي شيء بعد الآن
آخر مرة جربت ذلك
كاد ذلك يقتلنا نحن الاثنين
نعم، أتذكر ذلك
عندما خلتها رحلت
واعتقدت أنك خسرتها
كيف... تأقلمت مع الأمر؟
لا تكفي الكلمات لوصف ذلك
لكنني لا أتمنى ذلك لأحد يا (جايكوب)
قد يبدو الأمر غريبا
لكنني مسرور لأنك هنا
تعني أنه رغم رغبتك في قتلي
أنت مسرور لأنني أشعرها بالدفء
لو لم نكن عدوين بطبيعتنا
ولم تحاول سلبي سبب وجودي
لأعجبت بك
لو لم تنو تحويل الفتاة التي أحبها
إلى مصاصة دماء
ربما...
لا، ما كان ذلك ليحصل
حتى بتلك الحالة
لكنها قد تغير رأيها
سأدعها ترحل عندئذ
مرحبا يا (سيث)
- أين (جايكوب)؟ هل... ؟
- ليس بعد
يتحقق مما إذا كانت
الغابة آمنة قبل رحيله
أنا آسفة جدا بشأن ليلة البارحة
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة إليك حتما
لن تكون من الأمسيات ال10
المفضلة لدي حتما
- ألديك لائحة؟
- أمسياتي ال10 المفضلة كانت معك
الأمسية المفضلة عندي هي أمسية
موافقتك على الزواج بي يا سيدة (كالين)
نحن في القرن ال21، أريد استعمال
شهرتي قبل الزواج مع شهرة زوجي
- هل ستتزوجينه؟
- يا (جايك)، أنا...
- كنت تعلم أنه يصغي إلينا
- يستحق أن يعلم بالأمر
- توقف يا (جايك)!
- دعيه يا (بيلا)!
لا تفعل!
توقف يا (جايك)!
- أرجوك يا (جايك)!
- انتهت علاقتنا! انتهت تماما
- ماذا يمكنني أن أفعل؟
- لا يمكنك فعل أي شيء بعكسي
- يمكنني الذهاب إلى هنا وقتل شيء
- لا! لا تفكر بشكل سوي
- لا تفعل ذلك!
- قد أموت وأسهل الأمر عليك
- لا! ابق يا (جايك)!
- لماذا؟
- امنحيني سببا وجيها واحدا
- لأنني لا أريد خسارتك
- هذا ليس سببا كافيا
- لأنك مهم جدا
لا يزال السبب غير كاف
(جايكوب)!
قبلني!
أطلب منك أن تقبلني
كان يفترض
أن تكون هذه قبلتنا الأولى
علي أن أذهب
سوف أعود
- أرأيت الأمر؟
- لا
- لكن أفكار (جايكوب) قوية جدا
- لا أعرف ما حصل
أنت تحبينه
أنا أحبك أكثر منه
أعلم ذلك
بدأت المعركة
وصل (جايكوب) للتو
إنه بارع
- هل تأذى أحد؟
- إنها قريبة
أستطيع سماع أفكارها
اذهب يا (سيث)
علمت أننا لم نكن هناك
لكنها رصدت رائحتي
علمت أنك ستكونين معي
لقد وجدتنا
ليست وحدها
أصغ إلي يا (رايلي)
تستغلك (فيكتوريا) لإلهائي ليس إلا
تعرف أنني سأقتلك
في الحقيقة ستسر لأنها لن تضطر
إلى التعامل معك بعد الآن
لا تصغ إليه يا (رايلي)
أخبرتك عن قدرته على التلاعب بك ذهنيا
أستطيع قراءة أفكارها
لذا أعرف رأيها فيك
إنه يكذب
خلقتك أنت وهذا الجيش
لتنتقم لعشيقها الحقيقي (جيمس)
لا تهتم سوى بذلك
ولا تبالي لأمرك
لا يوجد أحد غيرك
تعلم ذلك
فكر في الأمر
أنت من (فوركس)
تعرف المنطقة
هذا هو السبب الوحيد لاختيارها لك
لا تحبك
يا (رايلي)، لا تدعه يقوم بهذا بنا
تعرف أنني أحبك
اعتبر نفسك بعداد الأموات
لن تحصلي على فرصة
أخرى كهذه من جديد
أنت تريدينها
تريدينني أن أشعر بالألم
الذي شعرت به عندما قتلت (جيمس)
عندما مزقته إربا إربا
عندما حولته إلى رماد
عندما حولته إلى لا شيء
(فيكتوريا)! (فيكتوريا)!
"(فيكتوريا)؟"
- ما الخطب؟
- تريدنا (أليس) أن نرحل الآن
- متى سيصل ال(فولتوري)؟
- بعد بضع دقائق، ربما 10 دقائق
على المجموعة أن ترحل، لن يحترم
ال(فولتوري) الهدنة مع المستذئبين
لا تفعلي يا (ليا)!
(جايكوب)!
اصمد يا (جايكوب)!
سيعالجك (كارلايل)
تهشمت العظام
في القسم الأيمن من جسمه
- (بيلا)
- أنا هنا يا (جايك)
- كنت سأنال منه يا (جايكوب) الغبي
- (ليا)@!
علي إعادة رصف العظام قبل بدء
عملية تعافيه السريعة، بدأت منذ الآن
نحتاج إلى إخراجه من هنا
لن نفوز بالمعركة ضد ال(فولتوري)
- سنعيده إلى بيت (بيلي)
- سأذهب إلى هناك بأسرع وقت
اصمد يا (جايك)
لا بأس، سنعتني بك
إنهم آتون
هذا مذهل
لم أر مجموعة مصاصي دماء تنجو من هجوم
كبير كهذا بدون أن تصاب بأي أذى
- حالفنا الحظ
- أشك بذلك
- يبدو أننا فوتنا معركة مسلية
- نعم
نادرا ما لا يكون وجودنا ضروريا
لو وصلتم قبل نصف ساعة
لحققتم هدفكم
هذا مؤسف
ثمة مصاصة دماء لم تقتلوها
عرضنا عليها اللجوء لقاء استسلامها
لا يحق لكم فعل ذلك
لماذا أتيت؟
من خلقك؟
لا داعي لأن تفعلي ذلك
فهي ستخبرك أي شيء تريدين معرفته
أعلم ذلك
لا أعلم!
رفض (رايلي) إخبارنا
- قال إن أفكارنا ليست بأمان
- كان اسمها (فيكتوريا)
ربما كنت تعرفينها
يا (إدوارد)، لو كان ال(فولتوري)
يعلمون بأمر (فيكتوريا) لأوقفوها
- أليس هذا صحيحا يا (جاين)؟
- طبعا
- (فيلكس)
- لم تكن تعرف ما تفعله
- سنتحمل مسؤوليتها
- امنحيها فرصة
لا يمنح ال(فولتوري) فرصا ثانية
تذكروا ذلك، سيهتم (كايوس)
لمعرفة أنها لا تزال بشرية
تم تحديد التاريخ
تول ذلك الأمر يا (فيلكس)
أرغب في العودة إلى دياري
مرحبا
- يصرخ منذ فترة
- يعيد الطبيب كسر عظامه
لماذا تدخل؟
كان بوسعي التغلب على تلك القرادة
كفي عن التذمر يا (ليا)
انتهى القسم الأسوأ
سيصبح بخير
حقنته بكمية من المورفين
لكن حرارة جسمه ستستهلكها قريبا
- سأعود لتركيب مصل آخر له
- شكرا
يطلب رؤيتك
مرحبا يا (جايك)
مرحبا
- لقد قلقت عليك
- أنت قلقت علي؟!
نعم
افترضت أن (إدوارد) سيقرأ أفكاري
- هل عاملك بقسوة؟
- لم يغضب مني أو منك حتى
اللعنة!
إنه أبرع مما خلت
لا يمارس لعبة
صحيح
يا (بيلا)
ليس مثاليا مثلما تعتقدين
أعرف ما هو عليه
دعنا لا نتكلم عن ذلك
أفضل أن أتعرض لكل
الإصابات دفعة واحدة
أعلم على الأقل أنني
بذلت قصارى جهدي
لم يكن من السهل
حملك على الاعتراف بمشاعرك تجاهي
لقد حاربتها
لأنني علمت أنها لن تغير شيئا
أنا مناسب لك تماما يا (بيلا)
ستكون علاقتك بي سهلة
تعرف أنني أحبك
أتعلمين كم أتمنى لو كان ذلك كافيا؟
أيجدر بي العودة لزيارتك؟
أحتاج إلى بعض الوقت
لكنني سأظل بانتظارك
إلى أن يتوقف قلبي عن النبض
قد أنتظرك بعد ذلك حتى
- 13 أغسطس
- نعم
قبل شهر من عيد مولدي
لا داعي لأن أكون أكبر منك بسنة
قالت (أليس) إنها تستطيع
القيام بتدبيرات الزفاف قبل ذلك
أنا واثق من أنها تستطيع فعل ذلك
لا داعي للاستعجال
لقد اخترت حياتي
أريد أن أبدأ بعيشها
أستدعين (أليس) تخطط للأمر كله؟
الفستان وحفل الاستقبال
ولائحة الضيوف
من يعلم هوية الأشخاص
الذين ستقوم بدعوتهم؟
هل هذا مهم؟
- أخبريني بسبب قيامك بهذا الأمر
- ماذا؟ الزفاف؟
لا
تحاولين إسعاد الجميع
لكنك تضحين بالكثير
أنت على خطأ
لم يكن هذا خيارا
بينك وبين (جايكوب)
بل بين ما يجب أن أكونه
وما أنا عليه
لطالما شعرت بأنني لا أنسجم
مع المجتمع وأتعثر في حياتي
لم أشعر بأنني طبيعية قط
لأنني لست طبيعية
لا أريد أن أكون كذلك
اضطررت إلى مواجهة الموت
والخسارة والألم في عالمك
لكنني لم أشعر بأنني بهذه القوة من قبل
لم أشعر بأنني واقعية
وحقيقية أكثر من الآن
لأن هذا عالمي أيضا
إنه المكان الذي أنتمي إليه
لم يتمحور الأمر حولي فقط إذا؟
لا، أنا آسفة
تسببت بمشكلة عويصة
لأحاول اكتشاف الأمر ولكن...
أريد القيام بالأمر بطريقة صحيحة
وأريد الارتباط بك
بأي شكل بشري ممكن
بدءا بالزفاف
في الواقع
علينا القيام بشيء أصعب أولا
ولربما أكثر خطورة حتى
علينا أن نزف الخبر إلى (تشارلي)
- هذا خطر جدا
- من الجيد أنك منيع ضد الرصاص
سأحتاج إلى ذلك الخاتم
ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت